Di mana saya menyimpannya?
Mengapa saya tidak dapat menemukannya?
Kakak ipar punya banyak pilihan
tetapi tidak satupun dari mereka
dapat ditemukan ketika waktunya tiba.
Foto kakak ipar
dengan Rudra?
Dan siapa anak yang bersama mereka ini?
Ini..
Apa ini?
'Selamat datang, Rud..'
'RK.'
'Selamat datang.'
'Rasanya seperti..'
'Kami saling kenal
dari sebelumnya.'
'Apakah mereka akan menikah?'
'Bagaimana itu bisa terjadi?'
'Rudraksh sudah menikah.'
'Karena istrinya'
'mati.'
Kebohongan besar.
Pengkhianatan seperti itu?
Keduanya memberitahuku
kebohongan besar.
Seseorang dapat mengetahui
dengan jelas dari foto tersebut
Kakak ipar Preesha dan Rudra itu
saling kenal dari sebelumnya.
Bukan hanya mereka yang saling kenal
mereka mengenal satu sama lain dengan baik.
Ini sebabnya
Kakak iparnya menyembunyikan
foto seperti itu di lemarinya
tapi kenapa dia tidak pernah
memberitahuku apapun?
Bagaimana bisa Kakak Ipar
menyembunyikan hal seperti itu dariku?
Dan Rudra
bahkan dia tidak pernah mengatakan apa pun.
Dia selalu bersikap seolah-olah
dia tidak mengenal Kakak Ipar.
Kebohongan besar.
Hari ini adalah pernikahan kami.
Rudra belum memberitahuku
apa pun tapi Rudra
harus mengatakan yang
sebenarnya sekarang.
Saya ingin jawaban atas
semua pertanyaan saya.
Itu juga
sekarang.
Semoga Ibu Dewi menyelamatkanmu
dari segala kejahatan.
Semoga tidak ada hal buruk yang terjadi.
Bagaimana mungkin ada yang salah?
Hari ini yang salah
akan menjadi benar.
Lihatlah betapa gagahnya
penampilan Rudra kita.
Devika akan terpesona.
Kalau begitu ayo pergi ke Devika.
Terlebih lagi kita akan
terlambat jika kita banyak bicara.
Ya.  Ayo pergi.
Bunty, mintalah anggota
band untuk memulai.
Ya, izinkan saya memberi
tahu mereka segera.
Sharda datang cepat.
Hei, mulailah bermain.
Apa yang kamu tunggu?
Ipar
sekarang kamu harus
menjawab semua pertanyaanku.
Katakan padaku, Preesha.
Katakan padaku, Preesha!
Apa hubunganmu dengan Rudra?
Bukankah kamu
memintaku untuk datang
langsung kepadamu jika
aku punya pertanyaan?
Baiklah kalau begitu.
aku bertanya padamu sekarang.
Beri tahu saya.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Bicaralah, Preesha.
Keheninganmu
membunuhku, Preesha.
Bukankah aku sudah begitu saja mempercayaimu?
Aku telah menganugerahkan padamu
rumahku, keluargaku, dan segalanya.
Inikah caramu membalas budiku?
Preesha, pengkhianatan seperti itu?
Kenapa, Preesha?  Mengapa?
Katakan padaku, Preesha.
- Armaan!
Jawab aku, Preesha!
Jawab aku atau aku
bersumpah aku akan bunuh diri.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya.  - Armaan
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti.
- Kalau begitu beritahu aku.
Oke, aku menceritakan
semuanya padamu.
Rudra adalah suamiku.
Kami sudah menikah.
Rudra telah berbohong padamu
tentang istrinya yang meninggal
karena aku mantan istrinya
dan aku masih hidup.
Apakah kamu mantan istri Rudra?
Sekarang saya mengerti
apa yang dilakukan
foto ini di lemarimu.
Aku menemukan
foto ini di lemarimu
dan saya datang
untuk bertanya tentang
apa yang dilakukan
foto ini di lemari Anda
tapi sekarang
Saya mendengar seluruh
kebenaran dari Anda!
Bagaimana kamu bisa berbohong padaku?
Bagaimana kamu bisa
mengkhianatiku seperti ini?
Mengapa kamu melakukan itu
padaku, Kakak Ipar?  Mengapa?
TIDAK..
Kenapa aku
memanggilmu kakak ipar?
Apakah Anda layak
mendapatkan rasa hormat itu?
TIDAK.
Karena Anda pembohong
dan penipu.  Itu benar!
Anda hanya mengambil keuntungan
tentang aku dan kakakku.
Mengapa?
Apakah karena kami mencintaimu?
Kami sangat mempercayaimu,
itulah sebabnya kamu
melakukan semua ini
pada kami?  Menjijikkan!
Apakah kamu akan menikahkanku
dengan mantan suamimu?
Itu juga dengan berbohong.
Apakah kamu membungkuk sampai sejauh ini?
Anda seharusnya merasa malu.
Aku menghormatimu sebagai ibuku.
Aku mencintaimu lebih
dari saudaraku sendiri.
Aku selalu membuatmu dekat denganku.
Aku berbagi segalanya denganmu.
Dia
abang saya
memujamu.
Anvi tidak bisa tinggal
semenit pun tanpamu
dan apa yang kamu
lakukan dengan kami?
Anda memanfaatkan
cinta dan kebaikan kami.
Anda bertingkah baik di hadapan
kami dan terus mengkhianati kami.
Tidak, Devika.
Benar-benar.
Apa yang kami pikirkan
tentang Anda saat Anda
ternyata justru sebaliknya.
Devika..
- Tidak!
Jangan mendekatiku.
Menjauhlah dariku karena aku
belum pernah melihat kebohongan
dan mengkhianati wanita
sepertimu dalam hidupku.
Apa yang kamu katakan padaku
ketika aku menemukan
anting-anting itu di kamarmu
yang dibawa Rudra?
Yang di atasnya tertulis
'Untuk seseorang yang spesial'.
Rudra
telah membawakan
anting-anting itu untukmu.
Benar kan?
Karena kamu adalah Rudra
'seseorang yang spesial' bukan aku!
Dan bahkan saat itu kamu berbohong padaku.
Apa yang kamu katakan padaku?
Rudra yang membawakan
anting-anting itu untukku
dan dia menyimpannya
bersamamu untuk mengejutkanku
bukankah kamu mengatakan itu?
Aku bisa melihat
kebenaranmu bahkan saat itu.
Aku tidak bisa melihat seberapa
besar pembohongmu, tapi cukup.
Tidak lagi.
Tidak ada lagi kebohongan,
tidak ada lagi penipuan.
Devika.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, kamu telah
melihat kenyataannya sekarang.
Anda telah menyaksikan jati dirinya.
Kenapa kamu diam sekarang?
Bagaimana kamu bisa
mendengarkan omong kosongnya?
Apakah ada pilihan lain?
Sudah seharian penuh
bahwa aku sedang kesakitan.
Saya sudah mati rasa.
Bukan hanya dia.
Bahkan Rudra juga
telah mengkhianati kita.
Bahkan dia terus berbohong padamu.
Dia menipu kita
atas nama pernikahan
tapi semuanya sudah jelas sekarang.
Semuanya sudah jelas.
Saat aku melihatmu hari itu
bersamanya di dalam mobil
Saya akan mengerti saat itu juga.
Juga beberapa hari
yang lalu, Bu Sulochana
apa yang dia katakan?
Istri Rudra itu sudah meninggal.
Bukankah kamu di sana?
Bahkan Rudra ada di sana?
Dia diam, begitu juga kamu.
Bagaimana dengan apa yang kulihat hari ini?
Kalian berdua saling berpelukan.
Aku sudah mengerti kalau ada
sesuatu di antara kalian berdua.
Bukan hanya sesuatu
ada banyak hal yang kamu
rahasiakan dari kami berdua.
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Mengapa Anda
mempermainkan emosi kami?
Mengapa Anda memanfaatkan kami?
Mengapa diam saja?  Berbicara!
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang Armaan masih
bicarakan dengan Preesha?
Ini akan menjadi jam 6 sore.
Pesta pernikahan pasti
sedang berlangsung.
Ya, Pendeta.
Dengar, pernikahan
akan dilangsungkan
tapi itu tidak terlihat
seperti pernikahan.
Tak seorang pun dari keluarga ada di sini.
Preesha, Armaan..
Kemana perginya semua orang?
Dengar, kuharap
semuanya baik-baik saja.
Baiklah, mari kita lihat.
Salam.
Halo.
Kalian sudah ada di sini.
Maksudku, selamat datang.
Sangat baik.
Ayo, duduklah.
Saya tidak dapat melihat siapa pun.
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Bahkan Armaan tidak terlihat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Anak-anak meluangkan
waktu untuk bersiap-siap.
Mereka akan berada di sini.
Sampai saat itu duduklah.  Silakan.
Datang.
Salam, gadis!
Salam, Guru.
Guru.  Oh maaf.  Nenek.
Ya, dan siapa dia?
Kakek!
Bagaimana penampilanku?
Berputar.
Wow!
Anak kami terlihat sangat baik.
Bagaimana penampilannya?
Persis seperti peri.
Oke sayang, dimana Preesha?
Saya tidak tahu.
Oh tidak.  Aku lupa
memakai gelangku.
Saya akan segera kembali.
Mendengarkan..
Vasudha, kenapa tempat
pernikahannya sepi sekali?
Bukankah ini agak aneh?
Bahkan aku merasa
ada sesuatu yang salah.
Yang mulia.
Semuanya pasti baik-baik saja, bukan?
saya tidak tahu
apa yang saya katakan.
Saya tidak melakukan
semua ini dengan sukarela.
Saya minta maaf.
Aku ingin menceritakan
semuanya sebelumnya.
Saya menyesal Anda mengetahui
segalanya dengan cara ini.
Sangat menyesal
tapi, Arman..
Armaan, apakah kamu ingat
kamu pernah menyewa PI?
Aku ingin menceritakan
semuanya saat itu juga.
Tentang Rudra, aku, dan masa laluku..
Tadinya aku akan menceritakan semuanya
tapi kamu menghentikanku.
Ya aku pernah
tapi untukmu, Preesha.
Aku tidak ingin
kamu merasa terluka.
Aku tidak ingin kamu
hidup di masa lalumu.
Saya tidak tahu
masa lalumu hidup bersamamu.
Dan berkas itu..
Aku telah membakarnya.
Saya pikir itu pasti seseorang
tapi aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membayangkan
dalam mimpiku kalau itu adalah Rudra.
Seandainya saya tahu
Saya akan mengetahui semuanya.
Aku tidak akan pernah menghentikanmu.
Saudaraku, semua ini hanyalah alasan.
Dia berbohong.
Membuat alasan demi alasan.
- TIDAK.
Tidak, Devika.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Apa?
Apakah kamu benar-benar
mengatakan yang sebenarnya?
Bagus.
Bukankah Kakak melarangmu
mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku juga telah
menghentikanmu atau melarangmu?
Lalu kenapa kamu
menyembunyikan kebenaran dariku?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Beri tahu saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang Rudra?
Bukankah begitu?
Tentang kapan, bagaimana,
dan di mana aku bertemu Rudra
juga perasaanku padanya.
Bukankah aku sudah menceritakan semuanya padamu?
Dan apa yang kamu lakukan
padaku sebagai gantinya?
Anda masih
merahasiakannya kepada saya?
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa aku harus mencoba memahami
Rudra.  Dia adalah orang yang sangat baik.
Anda terus berbohong kepada
saya dan terus mempercayai Anda.
Menjijikkan!
Aku merasa muak padamu.
Baik suami maupun istri
sedang mempermainkan saya.
Tidak, Devika.
Apa pun yang saya katakan
adalah dengan niat murni.
Jika niat Anda murni
maka kamu seharusnya mengatakan
yang sebenarnya, Kakak Ipar.
Anda seharusnya mengatakan
apa yang sebenarnya.
Rudra itu adalah mantan suamimu.
Saya akan menanggungnya
tapi tidak
kamu harus berbohong.
Apakah kamu masih memiliki
perasaan terhadap Rudra?
Apakah kamu masih mencintai Rudra?
Jawab aku.
Apa kamu mencintainya?
No I..
Saya tidak..
Kamu berbohong.
Anda berbohong lagi.
Jika tidak demikian
lalu beritahu aku
kenapa foto ini ada di lemarimu?
Jawab aku.
Dan hari ini
bukankah ini pernikahan Devika hari ini?
Sementara kamu
memeluknya seperti itu.
Jika kamu tidak memiliki
perasaan padanya, Preesha
kamu tidak akan
memeluknya seperti itu.
Anda tidak akan melakukannya, Preesha.
Saya tidak mengerti.
Apa yang saya katakan?
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Saya tidak menipu siapa pun, Armaan.
Saya tidak memainkan permainan apa pun.
Aku tidak memberitahumu semua ini
agar kamu tidak merasa sakit hati.
Aku tidak menceritakan
semua ini hanya demi kamu.
Untuk Anvi dan Devika.  - Oh!
Bagiku, katamu?  - Ya untukmu.
Untukmu, Devika.
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda berada di Goa
kamu sudah bercerita tentang
Rudra tapi kamu
memanggilnya apa?
RK.
Aku bahkan tidak tahu dia adalah Rudra.
Saya baru mengetahuinya
ketika dia datang ke Goa.
Aku mencoba menghentikanmu bahkan saat itu
tapi saat itu sudah terlambat.
Kamu terlalu terikat padanya.
Setelah itu sebelum pertunangan
saya bilang dia adalah
seorang manajer.
Bahwa dia akan mampu menjaga
Anda dan gaya hidup Anda.
Aku sudah mengatakan semua ini
agar pernikahannya bisa dibatalkan
tapi tetap saja
kamu kesal padaku.
Dan terakhir kali pernikahan
itu dibatalkan karena Paman
kamu mencoba bunuh diri.
Yang kupikirkan hanyalah
kamu tidak boleh terluka.
Agar tidak ada bahaya
yang menimpa Devika.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Saya pikir mungkin
ketika kamu menikah dengan
Rudra kamu akan bahagia.
Itulah mengapa.
Saya tidak melakukan semua itu dengan sukarela.
Akankah saya bahagia?
Akankah saya dengan senang hati
mempertahankan hubungan palsu ini?
Pernahkah kamu menganggapku seperti kamu?
Saya tidak akan pernah
menerima hubungan
yang dibangun atas
dasar kebohongan besar.
Tidak pernah!
Devika, tolong.
Dengarkan aku.  Jangan..
Saya tidak ingin mendengarkan
kebohongan apa pun dari Anda.
Sebenarnya aku tidak ingin
melihat wajahmu sekarang.
Devika
tolong dengarkan aku, Devika.
- Lepaskan saya.
Biarkan aku pergi!  - Devika.
Devika, tolong dengarkan aku.
- Tinggalkan aku sendiri.
Jangan pergi.  Silakan.
Armaan.
Armaan, tolong
buat Devika mengerti.
Armaan, bicaralah dengan Devika.  Silakan.
Silahkan pergi.  Tolong, Armaan!
Haruskah saya?
Haruskah aku berbicara dengannya?
Saya
bahkan tidak dalam kondisi
untuk menjaga diriku sendiri.
Saya sedang shock.
Saya masih tidak percaya
bahwa kamu melakukan
ini padaku, Preesha.
'Pesta pernikahan sudah tiba.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Kamu tidak akan melakukan apa pun sekarang.'
'Baik Armaan, tidak ada Preesha
yang datang menyambut kami.'
"Kuharap semuanya baik-baik saja."
"Saya rasa tidak."
'Pergilah, bicaralah dengan Devika.'
'Jaga dia.  Jangan hentikan
pernikahan ini.  Silakan.'
'Pernikahan ini tidak
akan terjadi sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Panggil pengantin wanita.
Sudah waktunya untuk pernikahan.'
'Hentikan semua ini.'
'Pernikahan ini tidak akan terjadi.'
'Apa yang kamu katakan?  Mengapa
pernikahannya tidak dilangsungkan?'
'Karena..'
'Devika!'